[Música]
[Aplausos]
mi hermano querido [__] cómo
estás Quieres ver al público cómo
quieres empezar Yo hago lo que tú
quieras hoy no te da calor estar con la
cas No la verdad no esta casaca no da
calor es una casaca no te da calor la
casaca cerrada huevón no no será que
estás empezando a ser gordito otra vez
si quieres ocultarlo no no para darme la
contra de mis vaticinios es el estilacho
es estilacho o buena que se quita Ah a
ver se siente ver Ah Es kenso Oye que
está pero creída bien bien bien bonita
bonita no pero tú sabes que a nosotros
nos gusta esta marca Sí sí sí a mí la
verdad no te voy a decir la verdad no me
gusta no te gusta pero nos hemos
comprado un culo de cosas keno Tú y yo
tengo solo una No sí te compraste una
casa una chompa la chompa morada el polo
de la flor Tienes toda la ya pero a eso
por eso no me gusta esa marca por qué
Porque la chompa es una chompa hermosa
bella bella pero tiene tantos parches
huevón que la chompa pesa más que yo
entonces es incómodo ya te mueves o sea
Ah con dificultad y el Polo el que tenía
una flor busquen los recuerdos de
hablando huevadas Polo blanco con una
flor Rosa hicieron una estatua inclusiv
con ese Polo Sí ese Polo dos lavadas la
flor se
marchitó voy a traer la evidencia por
próximo progama ese Polo una porquería
de Polo no te miento ese Polo debe estar
500 eur un polo Ah porquería dos lavadas
concha de su madre o será que tengo
lavadora de pobre
todavía que mi lavadora no aguanta esta
calidad de ropa o qué Qué pasa No
entiendo yo huevón es que escúchame
nadie Lee las instrucciones de lavado
sabes que existe esa gu no Claro en la
etiquetita hay instrucciones de lavado
alguna vez las has leído he leído varias
veces pero he puesto a prueba las
instrucciones y no tiene nada que ver
dice no no planchar lo he planchado y
está de [__] madre ese Polo Boston ese
Polo Boston aguanta tu culoo dice no no
planchar el estampado huevón tengo a
polos eh RCA Adidas que le he pasado la
plancha al estampado y solamente he
afirmado más ese estampado es estampado
está más firme que antes pero nunca
nunca se salió pero nunca te ha pasado
que has planchado un estampado y ahora
la plancha está estampada no me ha
pasado que lo he quemado Claro claro e
[__] yo para quemar [__] soy bueno yo le
tengo terror a las planchas hermano es
verdad me da miedo Es más yo no sé si sí
veo que te has quemado veo que te has
quemado la ropa imbécil la ropa yo
conecto la plancha siento así con mi
mano cerquita a ver si está calentito
desconecto para que no se siga
calentando plancho cuando siento que ya
no está planchando un [__] la vuelvo a
conectar espero un rato más siento Okay
la desconecto otra vez y sigo planchando
Porque si plancho con la huevada
conectada se me quema lo que sea que te
plancha se quema comprobado en mi casa
es así y no has probado Sí dígame hay
una cosa que se llama medidor de
temperatura ya lo probé no funciona yo
plancho esa técnica súmale puntito uno
un puntito ya un puntito y se me sigue
quemando todo De verdad no me sirve para
animar Okay okay una vez apreté el botón
de vapor no llenas tu planchita de
agüita y sale un vaporcito y se mojó el
Polo esa huev así pasa la plancha que
tienen agua mojan tu Polo está mal las
planchas que he comprado todas las
planchas todas qué bestia ni hablar
estas las las negras negras brillantes
con plancha de acero Ya esa huevada
quema el colchón hón sí quema el Polo
quema el colchón hón resorte pero todo
se va a la [__] con esa plancha si tu
perro está abajo quemó tu perro esas
planchas son desgraciadas asesinas
asesinas te llevan mal con algún
electrodoméstico algún producto con
algún electrodoméstico me llevo mal
microondas a veces el microondas no te
hace la canchita en un tiempo y la
siguiente semana te la hac en otro
tiempo
[Música]
no bueno todo funciona a la perfección
en tu casa no pero con el plato del
microondas ese si me me llega el pincho
a tiene un plato que baila un plato
bailarín plato bailarn maldito plato
discapacitado Eso es lo que me jode yo
cuando mi microondas ya tiene plato
bailarín cambio microondas yo no aguanto
Esa esa que se está cayendo y luego tu
huevada no gira Concha su
m luego abres tu estofago que habías
calentado [__] en el medio seco putao
fría la [__] fría congelada no no no
no puedo Pero buen truco al que me
enseñaste tú de hacerle hueco al medio a
la comida para que se caliente Toda
junta trucazo Ah ese me enseñaste tú es
hables tu taper Hazle un hueco al medio
o sea con tu cuchara para eso está La
cuchara
está le haces un hueco y no muy bueno sí
han entendido Ahora hay que saber que
hay utensilios que van con utensilios
Por ejemplo tú la olla arrocera la olla
rosera sí la olla rosera viene con una
cuchara Blanca una cuchara Blanca sí cor
La cuchara Blanca la olla rosera es para
roca es correcto Porque si tú lo usas
para frir huevo tienes hay que una
cuchara una
[Música]
cuchara ti las instrucciones
calientito [__] Oh yo Yo tengo dos
cucharas blancas así no aplaudo a los
que tienen cuchara mordida Blanca tien
cuchara mordida Blanca Claro que
sí claro que sí todo el mundo tiene
cuchara mord todos han cometido ese
error hermano todos en algún momento le
han tenido que [__] hermano todos en
algún momento Claro que sí cuánto estás
dispuesto a pagar por un set de eh tres
soyas grande mediana chica tres sartenes
tres hoyas tres sartenes no sé cuánto
estás dispuesto a pagar dime cuánto
estás dispuesto a pagar No sé lo lo más
tu máximo O sea si tú dices okay esto
podría ser un lujo Pero esto ya no lo
compro Uf No lo sé nunca no me acuerdo
Yo te digo mi precio Dame tu precio que
estoy dispuesto a pagar por una huada
así ya si [__] ya la huada me me promete
que el huevo no se va a reventar la
[Música]
yema con campo de fuerza ya que me
apesta la plata así ya 1500 10000 uno no
pago ni cagan yo te iba a decir 10000
Okay yo te iba a decir 10000 t tienes un
un un presupuesto para Los colchones que
yo en mi [__] vida Mira tú una vez me
contaste que te ibas a comprar un
colchón de 20,000 soles Sí te acuerdas
yo dije no sé las necesidades de los
gordos
Pero bueno ya debería
saberlas tú ya estás empatando
[Aplausos]
toe Este programa antes era un 10 ahora
es un 00
[Música]
no perdón perdón hermano me puedes
repetir que justo me hablaron que lailla
no pero Okay es lo que pasa es que ese
colchón que yo quería comprar no era un
colchón cualquiera era una estupidez era
una cama a ver a mí yo por el asma de
niño de niño gordo tu asmita no yaita
gordo que ya no tengo tanta como antes
correcto este eh A mí me enseñaron a
dormir sentado okay Porque cuando
duermes echado y tienes asma te ahogas
con tu lengua porque eres tan gordo que
te la quieres comer como un bulldog sí
Entonces está así literalmente así
y como un bulldog sí como esos perros
los gordos tienen problemas de Bulldog
Claro que que entre las lonjas se le
forman ahí heridas sí gord cuello negro
problema bu de pug de pug claro es un
pug eres
[Música]
un viene tu mamá y
tú te emocionas no entonces enseñaron a
dormir sentado con estas tod t has visto
estas como almohadas que tienen como
bracito claro la de respaldar de de
embarazada como respaldar embarazada ya
yo he dormido de niño con esa huevada yo
también no puedo dormir sin eso Entonces
mi mi hermano dormía así retito y yo
dormía
así claro terrible hermano tú me tomaste
una foto remarcando la papada
no terrible claro Entonces ya te vas
acostumbrando a dormir Así que ahora yo
necesito como cinco almohadas normales
para poder
dormir entonces una vez voy ahí al yoki
y Veo veo un tipo que está en una cama y
veo
quece con la
cama me acerqué y dije dónde estabas
todda mi
vida señor esta cama es una cama
especial que es para personas que o sea
si usted por ejemplo tiene una posición
de repente sentada al dormir Sí yo tengo
la cama lo hace por usted échese y me
ech así
[Música]
favor Cuánto cuesta 200000
soles reg la H te regreso te
regreso me regresó hermano me regresó me
regresó pero dije dije Oye yo sí estaría
dispuesto a pagar por esto porque aparte
esa particularmente si tienes pareja tu
pareja no tiene necesariamente que hacer
las mímicas que tú no O sea tu pareja
puede seguir enada clarar te puedes
inclinar tú y tu parja ella puede seguir
en total este horizontalidad Ajá que no
la llegaste a comprar no no la llega a
comprar pero ahora que me estoy mudando
quizás Okay sabes dónde sí estoy
dispuesto a pagar lo que tú has dicho
por una tele ya yo ahí no no no estoy
tan dispuesto por una tele estoy
dispuesto tú y y es más es que ese es tu
gente pobre esa es gente pobre Esa es la
verdad todos los pobres casa de [__]
pero andan Mira a su tele gaza buena
tele hón todos los pobres anda miren en
Plaza Norte Como las tel salen como pan
caliente [__] madre [__] Esa pared no la
han tarrajeado pero la tele la tele
buenaza hón Concha madre tiene un
refrigerador que no funciona hace dos
meses Pero la tele un kñ hay que
cambiarla dice hagamos un
esfuerzo la tele para los pobres Es
importante la televisión está en HD la
gente no
sí la gente sigue en 720 gente 720 pero
la televisión está Full HD es correcto
es correcto
entonces [__] Yo sí es más he llegado a
pagar mucho dinero por una tele mucho
mucho Sí sí sé que has llegado a pagar
mucho dinero por y lo hice ya porque
había o sea entré con huevos muy grandes
cuando no los tenía Okay Ese fue un
problema que fue un consejo que yo di si
tus huevos no son tan grandes no no
vengas a presumir No presumas claro y yo
me mé pues no me mé Y fui a una tienda
este y me me me acecha un un vendedor
okay Y me dice este Jorgito qué te puedo
ayudar que no sé qué Quiero la mejor
tele que te
la mejor no quiero saber precio la mejor
Como no vamos por acá creo que 70 y
tantas 80 y tantas 70 y tantas pulgadas
porque la 80 y tantas era más grande
pero menor resolución y calidad que la
de 70 y tantas claro esta acá que última
tecnología que la [__] madre Qué pasa
esta huevada adivina lo que tú quieres
ver Te lo pones Simplemente dije dámela
bueno señor Entonces esta que no sé que
tengo para entrega inmediata o se la
podemos dejar Mañana me la llevo yo
ahorita mi carro listo pum vamos a caja
hermano hasta ahí mis huevos eran
gigantescos claro mis huevos eran muy
grandes ni preguntaste precio no
pregunto yo yo le di Por qué Porque yo
entré y le dije Quiero la mejor claro
fuimos el huevón me dijo
18999 hizo una pausa Oye y con tarjeta
le sale
O tengo una oportunidad tengo una
oportunidad de que baje mucho y con
tarjeta le sale 5% más por la operación
[Aplausos]
te [__] te
[Música]
[__] y con tarjeta 14000 15000 dije Uy
15 15000 o Préstame tu tele para echarme
pón esa se levanta sola también bueno
bueno te la chupa V es buena tele por
15000 te la chupa porque se viste la
chup chupa entonces dice con la tarjeta
tal era la la tarjeta verde no en esta
tienda verde la tarjeta verde y yo no
tengo la tarjeta verde ah mi mujer sí
tiene la tarjeta verde le dio
gorda pase la tarjeta n más cuánto Ah
para ver si alcanza Ah si alcanza pa
pasa alcanza no
alcanza cuánto estás comprando Ho tengo
como 7000 en la
tarjeta Yo también ya bajándole no digas
7000 Como si fuese mucho
7000 Ya hay que abonar
pues joven no es de mentira por mi madre
va a ir a traer
plata voy a abonar y con el doble del
saldo compramos porque si tenía la línea
s alcanzaba per había consumido había
que liberar la línea para que pase la
oferta y tú dijiste voy a ir a traer
platita una vueltita nos amigo lo que
pasa es que reci esty viniendo no recién
estoy entrando amigo no En serio qué
vergüenza des escolto
[Música]
Oh amigo no En serio no es que recién
disculpe yo ya lo conozco siempre lo
mismo Señor usted usted no se meta Señor
por favor estoy comprando yo siempre lo
mismo así una vuelta esito botón y no
que esto es caro está mirando etiquetas
en ser lle sab en verdad yo lo voy a
pagar se lo voy a regalar
a Le voy a regalar para que tengan ni
pared tiene para
ponerlo te voy a regalar con su rack con
Sor rac conor rac Qué es rack amigo
conor rac allá para que esté empotrado
ahí dentro
drw qué Dr Go qu Dr
Go no me gusta este personaje no me
gusta no ya me voy ya ya bueno her la
pagué o sea o sea el huevón si me vio
con cara de que vas a volver concha de
tu mio de [__] mio de [__] no a m Yo
Me Enamoré Me Enamoré enamoré de pa fui
hice la transacción p me la compré razón
sin motivo me la compré me la compré me
la compré oye muy buena muy buena para
Sí claro que ya al segundo día tú dices
es igual que la otra t Eso es lo malo un
día n más dices Oh estás presumiendo
todos amor mira mira cómo se ve al fondo
de sitio increíble es una calidad que
nunca antes habíamos logrado ya al día
siguiente lo ves todo igual es más tu
tele barata se ve mejor sí un día te
dura la huevada es que es verdad la
tecnología es así pero igual estoy
dispuesto volvería a comprar una huevada
así más volvería volvería Okay en tele
No no estoy tan dispuesto a haar tanto
okay pero sí entiendo también que cada
uno tiene su tiene su su su huevada su
huevada huev Oye la gente podrá decirnos
bu hace tiempo no lo hacemos me gusta me
gusta ese Qué es lo más caro que han
gastado Okay o como nosotros tal cual y
aquí apoyamos o criticamos me gusta
alguien puede contarnos de verdad así
sin juas alguien si alguien se anima
igual ojo bajando el presupuesto al
mínimo no se sientan
mal Sí por favor por favor tenemos a un
joven un joven emprendedor un joven
emprendedor ahí con lentecitos hay gente
que está dispuesta a pagar mucho dinero
por algunas cosas el amigo nos contará
Por qué está dispuesto o por qué gastó
tanto dinero en algo que luego nosotros
evaluaremos si era o no era necesario
claro ojo que puede ser cualquier
presupuesto Ah puedes decirme No yo
estoy dispuesto a gastar 200 soles en
jamonada está bien ya está Oye yo estoy
dispuesto a comprar un pan de 22 soles
Hola Cuál es tu nombre Hola buenas
noches Soy Raúl eres ra en puesto a
gastar mucho En qué en qué gastaste
mucho gastamos en unas soyas esas que
tienen como un
león [__] por favor chicas Cuáles es
esas Roy Royal Prestige Royal Prestige
Uy esos te meten la rata eso te mete la
rata nos metieron la rata pero doblada
No qué pasó amigo 12000 soles gastamos Y
la verdad Por cuántas ollas no todo un
juego pero pero todo un juego de qué de
basquetbol de fútbol tiene que ser había
ollas planas altas grandes un juego de
ollas sí un juego de ollas 12,000 soles
12000 soles Ahora dime cuánto gastas en
Delivery literalmente Almorzamos todos
los días en la calle por qué te metieron
la rata Por qué te metieron la rata o
sea por qué dices que te metieron la
rata Por qué Porque a mí me parece
Exactamente lo mismo cualquier cualquier
olla o sea no no no no O sea ya así
haero quirúrgico Y tal Pero sin embargo
que la [__] madre pero El Seco sa seco
en la otra igual se quemó y y ya se
quemó ya sí se quemó la
H no amigo Sí ya está quemadita ya no ya
que cuál de ustedes dos fue ninguno de
ustedes dos estuvo como diciendo creo
que mucho para nadie se opuso los dos
fueron convencidos es que te meten
presión se laron hasta la 1:30 de la
mañana Cómo así cocinaron hicieron mil
huevadas nos dijeron No sí Cómo así en
En dónde se quedaron un y media
explícanos bien sabemos cómo funciona yo
creo que yo creo que es que lo que pasa
es que estos son como una suerte de red
de mercadeo que que vienen a tu casa
Exacto fueron a tu casa Sí sí fueron se
quedaron cocinaron da vergüenza decir
Vete
no te meten es que da vergüenza Ese es
el síndrome del Testigo de Jehová
síndrome de Testigo de Jehová Claro que
Hola Sí hay algún adulto no solamente
estoy yo bueno sabes cómo se llama Jesús
no
cállate y tienes que escucharlo es el
síndrome de testigo Jehová lo que pasa
es que era una bueno es una amiga de mi
esposa Alicia esa amiga tu amiga Esa no
es tu amiga una paciente fue una
paciente Okay
entonces ella le la recomendó con una
chica y esta chica no sí que va a hacer
un plan nutricional y no sé qué era
verano Y tal [__] Para mí fue un
gasto innecesario quiere acotar acotar
ella Ella quiere acotar micrófono ocia
oyon Oy
oncia ocia quieres acotar algo Qué pasó
No lo que pasa es que no se querían ir
hasta que que compremos y no nos decían
y cuál es su presupuesto Y cuánto pueden
dar y hasta no nos daban opción de
fraccionar las cuotas y todo pregunta
esos 12000 soles no es es una plata que
les apestaba o o pasaron tarjeta y
tuvieron que sufrir un tiempo cómo es no
O sea sí tenemos algunos Sí ajá pero
igual obviamente duele Pues claro y pero
lo hicimos pensando a futuro en que sí
vamos a cocinar todos los días y todo
eso pero nos lo prometimos y todo pero
al final quedó en nada has cocinado
alguna vez en esas ollas Sí sí hemos
cocinado per eres tú qué eres somos de
profesión hijo paciente somos
odontólogos los dos eres odontóloga
bueno este yo te recomendaría que las
Ollas las quemes las fundas y hagas
utensilios de acero
quirúrgico para ti o sea es es Es lo que
lo que creo que yo haría no o en todo
caso si ya se pusieron negras que le
quite el zarro No ella ella
puede a las soyas claro no veo
ot
sí y yo quería contarles la anécdota de
una paciente mía Okay cuéntanos Por
favor si ya fuiste imprudente
continúa ella cuando un
unn con su Polo
Ah sí no me había dado cuenta Ah ustedes
como les metieron la rata ahora me la
quieres meter a
mí e imagino que no te vas a ir hasta
que hagas tu Cherry no has aprendido
algo hija de [__] eh déjale hablar
hermano que si no nos dan la 1 y media
por favor
vamos Qué quiere la anécdota cuenta la
anécdota mi amor cuenta cuenta ya lo que
pasa es que ella nunca sonreía porque le
daba mucha vergüenza porque sus caninos
estaban montaditos y en las fotos
siempre salía así solamente haciendo la
mueca de La sonrisa y resulta que llegó
su quinceañero y a su mamá no le no se
le ocurrió mejor idea y a todas sus
fotos photoshopear lasas y ponerle
sonrisa de otra
persona o sea todo su quinor es falso su
alegría es falsa Sí y la cosa es de que
ya bueno Luego se hizo su tratamiento y
ahora influencer y ya no tiene vergüenza
de sonreír y todo bien [__] Tú estás
vendiendo el sueño de ser influencer o
sea no veng a No me digas que es
tratamiento lo hizo
contigo no Dónde puedo dejar de
photoshopear mis fotos y mejorar mi
sonrisa dónde en dental
No
[Música]
Bravo Ya sabes en dent sonrisa de
influencer
Muchas gracias amiga eh agradecido
agradecido con los amigos pero ahí está
el amigo con la mano levantada Polo
blanco
tatuajes cabello
particular Hola hermano Cómo te llamas
Hola Me llamo Marcelo Marcelo cuéntanos
Eh bueno yo estaba como consumiendo
bastante el programa de ustedes y
escuché que yo pensé que iba a decir
otra
cosa yo estaba consumiendo bastante
marihuana entonces gasté
en cops no y y vi que muchos hablaban de
la zapatilla de Jorgito no entonces caí
en la comparación y dije por qué Si
Jorgito luna se puede comprar y yo con
mis 5 años de universidad y con mis
ahras no puedo comprarme unas zapatillas
claro y procedí a comprarme las
zapatillas carísimas de cuál estamos
hablando amigo para que la gente
entienda eran unas off White Okay unas
off White sí que las había visto que
están saliendo recién nuevecitas y como
que valían más de 00 okay Y en eso yo me
las me las compré Entré a la web me las
compré y bueno no caí en cuentas en en
que justamente al comprar una prenda
valor de 20000 te cae un impuesto
entonces venía gastando más y al momento
que llegaron ellos eligieron una empresa
courrier muy carísima que me cobró el
casi 50% del valor de las zapatillas
cuánto te salió se salió la zapatilla al
final como
800 y y lo peor fue de que abrí la caja
emocionado me pongo las zapatillas y no
me
quedaron me quedaron muy grandes no qué
talla Qué talla es es 7.5 que viene a
ser 4 lo que pasa no s las tallas las
zapatillas hay unas diferencias extremas
cuál pediste tú 41 42 qué pediste 41 si
es 41 te la puedo comprar Oye Jorgito si
es 41 off es una off verde verde limón
Búscame bsca una de las softw que ahí
abajo creo que es más Y fíjate la talla
de la lengüeta porv yo creo que sí te da
porque yo intenté ponerme hasta con
plantilla me dejé crecer las uñas
pero igual me quedaban muy grandes si es
Mira si es de la talla que yo creo que
de la que compro porque [__] Tú sabes
que las tallas son 40 acá 42 acá en el
otro lado unas tablas que no entiendes
unas tablas que no entiendes yo en Gucci
soy vergonzoso a 43 yo en Gucci Oh una
[__] enorme tengo
con doble media dol chabana dol gabana
un manicito así chiquito Sí claro dol
gabana 39 so dolana [__] pido 39 me
mira te lo juro
39 ese vendedor me racea me discrimina
me trata mal Así que vamos Mira están
yendo a buscar si tengo alguna ahí si es
41 y la tuya es 4 te la compro Oye más
bien quería aprovechar también para
comentarles algo superrápido que lo pus
en los papelitos también es de que yo
soy una persona que tengo una condición
médica que se llama hh coincidentemente
no
[Música]
tranquilo Esta es la moda posit Mira Ah
mira tiene posit pegados increíble Esta
no es la que yo quería ver pero debe ser
Mira esta es 40 yo creo que sí te da
Jorgito Esa es la moda Pit hermano una
moda legendaria que jugaste en algún yo
le jugué moda posit es la moda posit es
una taa que tiene dos posits increíble
pero para quitarlo no no quit Es
imbécil huevón mira este es de las
acolchonadito soy 41 Yo creo que si te
las dan Muéstrame una foto para no
ilusionarte ya De qué color son Dime de
qué color son son verde
limón guachafa Como te va a gustar
[Música]
yo yo te voy a te voy a decir una cosa
estás bien piña sabes por qué Porque
Jorge usa todas las cosas guachafa que
pueda tener claro a menos que sean
verdes razón Acá tengo a por favor
muestr la cámara a ver a ver si me
gustan o no a Ay Ay Ay Por qué te has
comprado esa
[__] quería ser excéntrico [__] huevón
jito no la hago cho Hola H tan fea hón
no no tan fea no Mira eso el verde no
combina con el marrón hermano verdad no
no no no no no tan feas tan feas hermano
bien feas no la hago por qué escúchame
están fea hón están bien fea puede
aplaudir la gente que piensa que están
feas ve
claro
Bueno pero hón es una buena anécdota
tendré Sí sí tendré que que ponérmela
nada más justo justo les estaba
comentando espérate esa foto que nos
mostraste es de Facebook Market no sí lo
puse Sí lo puse ahí la la voy a ver
mejor Cómo se llama en Facebook Market
eh zapatilla
horrible puse como zapatillas off White
Blue yellow black 41 Blue Yellow Mira te
puedo cambiar por estas que también son
horribles Esas están bien feas bien feas
son bien feas pero son de
peluche son
peluchito me las com Prefiero que me yo
me las compré y no vi que eran de
peluchito Mira yo te voy le voy a dar
esta al amigo de la olla para que
limpie le va a dejar todo el quemado se
te va a salir papito tenemos alguna
cámara trabajando por favor alguna
cámara trabaja hoy día extra esta por
favor para que la gente pueda apreciar
la calidad de Esta zapatilla okay no la
caé yo la caé yo estaba eran las 4 de la
mañana quiero que me entiendan eran las
4 de la mañana y vi esas zapatillas me
gustaron los colores no me gustó el
material cuando llegó ya muy peluche ya
por favor Mira ese
peluche no me pasé me
pasé pero por favor si creen que estas
están más feas que las verdes aplaudan
no Claro que sí No se mal
no Claro que
sí No si son bien feas son bien feas
pero todavía me falta personalidad para
usarlas todavía estoy tratando estoy
tratando con toda mi alma usarlas huevón
pero una apuesta va a tener una apuesta
chicos como les ía diciendo eh No no
compramos las
zapatillas ya me vamos vamos a dar una
vueltita Vamos a darnos una vuelta le
decía le decía sobre la condición médica
una condición Que es H H significa es
hiperhidrosis que es su doración en
exceso hiperhidrosis hiperhidrosis
sudoración en exceso doración en exceso
sí es como que yo inicialmente sudaba la
cara y las axilas me operé y ahora sudo
el pecho y la
espalda Es que lo que pasa que la
sudoración debe salir por algún lado y
sudoración clo una operación más y subas
por el culo para lo que va una má una
más y y y bueno Y para atender eso es
como que justo he fundado hace recién un
hace unos meses una marca de ropa que
son camisetas eh que yo la llamo como
prendas funcionales y no me digas que
has venido con las camisetas aquí Sí
claro que está Ah okay cómo se llama tu
emprend eclipsa y en instagram estamos
como eclipsa Brand y les he traído unos
regalos justo no sí un regalo para
Jorgito el un polo blanco que lo veo ahí
siempre y para richado un polito color
negro Muchas gracias y bueno una de sus
principales características es de que es
eh hidrofóbica repele líquidos hace que
justamente las personas que transpiran
cámara
m justamente la que la que está grando
no no no é pu hacer la prueba vamos a
hacer la prueba él está seguro Mira me
ha pedido que haga la prueba si esto
funciona Papi vas a tener que vender
muchos polos Mira tiene que ser así ahí
está el polito podos verlo bonito Polo
blanco simple sencillo bonito gust me
gusta el logo me gusta el logo el logo
Es como que mira es una es una persona
llegaron mis zapatillas llegaron mis
zapatillas está seco está seco sequí imo
có pueden ver está
seco te puedo hacer la narrativa si
gusta Jorgito mientras le vas
depositando por favor es tu
emprendimiento esto tiene que sal bien
acá tenemos a Jorge Luna con la prenda
eclipsa va a proceder a echar el líquido
y vamos a ver que efectivamente el
líquido repele en la prenda de algodón
y no se
[Aplausos]
moja se colgó se colgó se colgó Perdón
perdón perdón espa espa un ratito un por
favor sean por favor considerados con
con una persona que es su último día de
trabajo por
favor más cerca creo que tiene que estar
más cerca tú o sea me acerco yo mira se
cae se cae el agua se resbala
maravilloso hón sí huevón pero es la
[Aplausos]
[Música]
alfombra okay Bueno ha sido
comprobado para limpiar vamos a limpiar
no no imbécil no no vete V
[Aplausos]
Li Oye qué
bonito brother qué va un aplauso para su
tecnología gracias Me pueden
[Aplausos]
encontrar qué bien está esta huevada Oy
Ah buena tecnología hermano brother Está
bonita tu tecnología
homofóbica
hidrofóbica eclipsa Brand Oye buen
emprendimiento creo que te va a ir muy
bien después de este programa un fuerte
aplauso para él por favor Gracias
[Música]
hermano hablando de personas que des
fallan las
[Aplausos]
[Música]
zapatillas no ha sido tan fuerte no ha
sido tan fuerte él camina así de verdad
no ha sido tan fuerte pero bueno
que tú sudas como [__] no tú sudas
como un chancho gordo feo discapacitado
cojo Pero bueno tenía un chico que está
muy bien vestido No sé si te gusta el
bien vestido dónde Ah sí el querido
europeo de comas europeo de comas tengo
europeo de comas euras euroc comas si si
comas fuese Europa se vería así
mira mira qué bonito
[__] lindo
mmo 2024 Así es Hola papito lindo Hola
qué tal es un gusto es un gusto Cuál es
tu nombre Eh soy josan josan Sí josan
cuántos años tienes eh 19 los cumplí el
29 el 29 josan este look es el look de
todos los días tú normalmente te
preocupas por el cómo te ves o has
venido para la ocasión importante de hoy
día o vienes de otro lado que te obligó
a estar así no básicamente porque tenía
frío y también por la ocasión claro
tenías mucho frío así es y normalmente
también es lo que más uso porque no
tengo mucha
ropa Okay entonces el conjunto era
blanco
Entonces Okay este Cómo así no entendí
esa parte este este atuendo tal cual Así
es normalmente lo usas más días Eh sí es
muy común que lo tenga puesto Okay está
bien Me gusta su estilazo es como el
chavo sí es como el chavo y está biene
es el doctor chapatín
ch eh A qué te dedicas este josan eh soy
mozo o mesero como quieran decir en En
dónde se se pue sa en leña carbón leña y
carbón es está en la subida ahí para el
callao No creo hay uno ahí eh No yo
estoy en el que está por ballobar
bayovar dónde queda bayovar Disculpa la
última estación del tren eso es comas
San Martín Qué es s San Juan de del
gancho San Juan Ah del tren Perdón Así
es Okay tienes algo más que hablar con
este
por favor clar justamente quería
comentarles que por si no sale mi
papelito si no s papelito qué es lo que
habías puesto sí había puesto que en la
secundaria un día no sabía o sea
sinceramente no sé qué me pasó pero al
llegar a la escuela en la
secundaria me paré enfrente de todos mis
compañeros me bajé el pantalón y me
saqué el
miembro pero
este no sé era locura de niño y era
porque años antes
[Aplausos]
[Música]
Mira Todos aquí en algún momento hemos
hecho lo mismo No veo nada de raro
continúe con su relato por favor lo que
pasa es que mis primos este años atrás
me habían enseñado un video en YouTube
que se había hecho un poco viral que se
titulaba Llegó el pavo y se trataba
de parece que jor sabes de hablo no
el nombre buenísimo ya lo que pasa es
que en ese video sale una imagen una
imagen impresa de un hombre con la boca
abierta y este en la boca abierta este
un miembro y en el video este sonaba la
canción llego el pavo y el mi y la
persona que tenía el mi fera lo movía y
básicamente yo
repliques mirlo o algo así no se era
porque era muy niño y me salió locura
claro
[Música]
consideras que tu pene es digno de
presumir Bueno claro as es es
normalito no es pequeño es grande Por
así decirlo es
grande pes has visto para poder
saber no meo por
loset en interet
ya sabes el contenido para adultos no
que a veces Ya hace mucho ya que veí ya
no ves no ya no lo consumo Ok A qué se
debe que ya no consumas
pornografía bueno debido a que
básicamente has crecido Así es Y crecio
tu miembro también también podíamos
graficar por favor con las manos Cuánto
mide tu
miembro ya a ver
[Música]
eh con el micrófono mejor por favor
considerando la cabeza la cabeza dónde
estaría el
cuerpo por favor enséñame hasta ahí Okay
Podrías poner solo para tener eh eh lo
lo que podría sufrir una chica podrías
voltear y poner el micrófono Hasta la
altura que tú crees que llega para ver
si atravesaría a una mujer por favor
para saberlo por favor sí podríamos Med
es una medición amigo con tu cachete así
de lateral pero pero echado pues huevón
echado así quiero saber si te atraviesa
o no A ver por favor sí parece que sí no
parece que mira Oye sí
llegaría después de eso hay que volver a
programar a las chicas
que que procedan a hacerte un sexo oral
no es muy grande o sea su miembro grande
eh llevó el pavo
sí okay Me he quedado sorprendido no no
pensaría que en ese cuerpito podría
caber este tanto miembro pero se
sorprenden las personas debajo de esos
guantes así es Está bien pásame con el
chico al costado por
favor amigo De qué tamaño es su
pene Él se ve se ve bastante Rocker
bastante yo me atrevería a decir que su
pene es más grande que el del amigo pero
quiero saber por boca de usted O por
boca de él o por o por boca de ella
también Qué tan grande es
todos han medido su penea en algún
momento no Ah está Mira Ahí está sea
obviamente cuando obviamente puedes
tener relaciones o algo puedes saber
cuánto mide no con las manos nada más
por qué se tapa la cara la Chica se está
tapando la cara la de tu costado es mi
esposa es su esposa pásame con la esposa
pásame con la
esposa la esposa por favor agarre el
micrófono el micrófono échelo y póngalo
aquí alado no
Quiero saber si le cabe el amigo también
es grande qué fuerte [__] tú podrías
decir que tu esposo digamos tiene algo
generoso sí sí okay No la siento
convencida como
que no es que me acuerdo que una vez me
atoré mucho
y te dejó arriba hermano Cómo hiciste
bien en casarte con ella hermano casi
vomito Enton Okay es grande digamos
quién está a tu costado disculpa Ay
perdón Quién es no la conozco Ah okay le
parece bien estar diciendo esas cosas
delante de la
señora depende de Cuántos hijos tenga no
señora le
dijo
fuerte todo es culpa del europeo de
[__] que nos mete en este problema
[__] y ló el p señora Disculpe señora
Señora podr poner micrófono as
aplaus
[Música]
[Aplausos]
aplaus [__] [__] [__] tío bueno
Qué estábamos hablando Ya olv de nada de
nada de nada de nada de nada
prácticamente nada Brother brother Qué
tal Cómo estás Qué tal Bien Cómo te
encuentras good cada vez tu inglés Está
mejor Ah qué tal ah
Sabes Me faltan todavía gordo los
conectores huevón me sigo hueveando con
el el puedo quiero debo tengo todos esos
para mí son lo mismo Sí I have para mí
es es quiero tengo puedo tú crees quizás
me permites quién sabe Oye amigo una
pregunta todo I es me heveo con todos
después las otras palabras en algún
momento los he escuchado pa entonces
puedo seguir hablando pero así como
claro
Au como Indio como indio exactamente tal
cual claro como indio así de cliché Ajá
Este pero igual Bueno lo hiciste muy
bien con Aventura lo hiciste muy bien
Bueno de hecho mi amigo personal no e
qué Qué es no es tu amigo Romeo No no es
mi amigo no es tu amigo todo bien
Discúlpame este no De hecho no no te
mostré el video no O sea estuviste bueno
que que le dije le le dije que de hecho
él me me dijo Jorgito quieres que te ha
en inglés o en español me lo preguntó
Ajá eso no se ve en o sea
lo que se hizo viral vamos a a dar
contexto te parece bueno Jorge viajó a
Estados Unidos hace como una semana y
media más o menos y fue literalmente fue
a ver el concierto de aventura porque la
gira final la gira final final La
despedida La despedida nunca más nunca
más nunca más nunca más nunca nunca más
hasta que se les ocurra que nunca más
nunca más otra vez Es correcto y estuvo
en el concierto y Romeo Santos mismo
habló con Jorge Luna Lo miró a los ojos
íntimo íntimo y le habló para esto yo
había contado te acuerdas que una vez
hablamos tú me dijiste Oye si si
Aventura si Romeo sube a tu mujer al
escenario y se la chapa que se la chape
y yo te dije que se la tire Sí porque
ella es muy fan de Romeo Entonces como
es muy fan de Aventura hace muchos meses
bueno no muchos que ha salido como hace
cuatro o tres meses a la venta creo
cuando s la venta yo compré y compré
adelantito adelantito adelantito lo más
adelante que se puede Cuál es la primera
fila más adelante quiero compré muy
adelante hice conexión con mi amigo
aventura y cuando me preguntó no Bueno
mejor dicho cuando cuando empezó a
hablar
conmigo me dijo Más o menos en dos
minutos todo lo que yo tenía que hacer
en inglés y hizo una pausa yo creo que
vio mi cara de confusión hizo una pausa
y me dijo prefieres español o inglés y
yo le dije que quería en español y se
[__] en eso lo único que dijo en español
era Jorgito
Y eso ha sido ahí luego lo que se fue
que ha salido en las redes es después en
otro momento pero primero yo le pedí que
me hablen en español y no me habló en
español y eso es lo que estamos a por
ver eso es lo que yo le he mandado yo me
agarró grabando se puede ver por favor
si con audio esa si ya lo tienes por
[Música]
favor esp no s nada inglés
fui sincero yo le dije a mi amigo Romeo
no s nada
inglés prefieres español prefieres
inglés español bien bien escandaloso
bien peruano no
español y el costado el costado No qué
vergüenza en serio No en serio qué
vergüenza de verdad qué haces acá ch no
desculpa desculpa cuál desculpa
so sorry so sorl so this fucking monkey
no mor Stupid mor en serio Ay no no no
Qué vergüenza Háblale la
ventora pero en inglés Cállate Speak in
English Cállate Speak in English O tú
qué haces acá otra
vez cada vez que vengo a Estados Unidos
estás Qué [__] haces acá [__] tengo
también mi casa acá yo soy veno de
Aventura tú no estabas preso con cerrón
no no yo soy veno del del Romeo veno del
Romeo siempre ese saco yo se lo se lo he
regalado el saquet es el blan cuál saco
el blanco Ah tú le regaló el saco el
White el White el White Brown Okay
Okay no estaba ahí
Okay ayer en la madrugada del Músico un
evento que tú haces todos los lunes
exactamente este ya saben a todos los
secuestradores que nos están
siguiendo lunes Barranco normalmente
madrugada del
[Música]
músico no pero tampoco para que est yo
lo digo así tampoco est Llamando a la
delincuencia qué pasado qu pasado qu
pasado con eso primero Qué pasó Ah que
sí me quisieron secuestrar pues ya los
fans no saben Cómo pedir foto no
[Música]
me asustaste huevón me asustaste Es que
yo Bueno yo fue un día de sabes por qué
me asustaste Gordo por porque iba a
tener que pagar
yo pasa nada tu mamá va a pagar mamá
Deja que te mueras hón sol necesitamos
20000 no tengo joven mátelo
Oh mire llame a todas sus chicas y que
entre ellas hagan una junta e nada de
todas las chicas alguna de esas
es de tu mamá es un personaje de tu mamá
no no mi mamá no es así mi mamá no es
así me preocupaste yo yo iba lo que pasa
es que tú estabas tú estabas en ese
momento en Estados Unidos sí y yo est no
yo estaba llegando al Perú
Eh sí estabas llegando al
Perú te voy a pedir no me importa no yo
te voy a decir le voy a decir
no no hijo de [__] no hijo de [__] yo
había llegado de un día de haber estado
pues trajinando recuerdo que había
estado con mi novia Ajá la dejé en su
casa Ajá y luego me fui a mi casa a
dormir Okay entonces le digo a una
persona le digo por favor anda lava el
carro y regresa y lo dejas aquí y yo me
fui a dormir yo estaba durmiendo de [__]
madre okay Y escucho un timbre y me dice
no te asomes abre la puerta y no te
asomes por favor no te asomes a la
puerta claro no la ventana la ventana Ah
la ventana no te asomes no te asomes a
la ventana era la persona que había
llevado el carro claro
estve corriendo y dio qué pasa y muy muy
no sé cómo es cuando te pasan estas
cosas
pero no te Toc el rápido porque te han
querido
[Música]
secuestrar y ahí comienza la la historia
que el huevón parece que ha llegado con
el carro se ha estacionado y un ratito
antes de subir para dejarme las llaves y
ya bueno irse no sé qué iba a hacer Okay
han bajado con dos camionetas con seis
personas todos con armas Ah podemos usar
mejores las palabras porque has dicho
han bajado con dos camionetas baj Eso
quiere decir que estaban arriba y han
bajado con dos
camionetas fuertes los tipos hay que
tener cuidado con esos secuestradores si
pueden cargar dos camionetas hay que
tenerles miedo las balas no le hacen
nada
[Música]
eh han bajado de dos camionetas de dos
camionetas seis tipos 12 [__] son
camionetas grandes eh de dos camionetas
bajaron seis tipos en total en total
listo con armas Ajá Okay Oye Fernando
gacía qué estaba haciendo ahí con
pistolas
Ajá señor siga por
favor bajan con pistolas bajan con
pistolas Entonces apuntan al carro
apuntan como si el carro hubiera hecho
algo a tu carro o a las dos camionetas a
mi carro pues imbécil Ah quién sabe
estaban queriendo eliminar esas dos
camionetas están en el la sotea han
bajado las camionetas para acabar con
esos carros y justo el tuyo se metió por
ahí era una
mudanza ya no iban a llevar esos carros
estn descontinuados estab apuntando le
del cho comienzan a decir Súbete Súbete
gordo concha tu madre entonces ellos
dicen
sub porque comienzan a decir
sube el señor está esperando No qué
más señor Ya term un ratito que estoy
comenzando a decir
Súbete comienzan a
decir o dijeron simplemente puedes dejar
de usar gorra para que te entre oxígeno
al cerebro
[Música]
[Aplausos]
cuando te pongan una bolsa de tela bien
secuestrado no te va a entrar oxígeno a
tu
cerebro y yo voy a pagar tu rescate así
que me
aguantas está bien okay dijeron No
empezaron a decir dijeron Qué dijeron
Súbete Súbete gordo concha de tu madre
son dos sbet Entonces sú no ya Súbete
Súbete Súbete Súbete gordo concha de tu
madre mientras apuntaban el carro y
trataron de abrir la puerta del copiloto
entonces intentan palanquear la puerta
del carro para que abra el copiloto pero
no no no no abre Entonces como no lo
logran giran y en el en la puerta del la
parte del piloto donde estaba el el
señor que manejaba estaba ahí el
conductor abren y no encuentran lo
encuentran no lo encuentran al al al
flaco este al flaco de [__] Entonces
él [__] nervioso tres lo agarran uno en
la garganta otro en la en la en la 100 y
otro le pone una pistola en la boca qué
tanto llegaba la pistola
así más o
[Música]
menos Entonces uno en la garganta el
otro en la 100 y el otro en la boca ala
qué fuerte Yo ahí me orino le bajo el
cierre le mamo su miembro al otro lo
acaricio
así no nada Señor por favor
[Música]
fuerte Escúchame yo se la chuparía
claramente escúchame de ahí si todo
ratero se la chupas en ese momento te
perdona te perdona per perdon te perdona
pero habían seis no entonces habían tres
que estaban desatendidos Claro claro
habían tres Oy ya ya los otros estaban
todavía terminando no
gordo Concha Bueno entonces le dice
dónde está el gordo Dónde está el gordo
Ya con la puerta abierta encañonado prun
pa pa Dónde está el gordo Dónde está el
gordo y él ha hecho una demá como para
salirse de la pistola para que no le no
le disparen en la boca ha besado sí
atrevido ha besado la pistola habito
habito y a uno de los no estaba nervioso
parece que era su primer su primera
chamba del secuestrador uno de ellos su
primer día está bien está bien Qué
disparo no cuál el de la garganta el de
la 100 o el de de la
birra Mira cómo abrió la boca Así abrió
la boca también el que estaba estás como
para ponerte una pistola en la
boca sí pum
disparó pero la bala no salió Entonces
el al él al ver que falló claro falló el
disparo rápidamente aprovechó ese
momento y se sacó el arma de la boa
maniobras disuasivas sacó el arma de la
boca y la puso contra el techo y le dijo
huevón huevón Qué estás haciendo intentó
ahí con conversar con el con el con el
delincuente no pero todavía le quedaba
El de acá y el de acá sí pero esos dos
comenzaron a como que o suelta suelta y
comenzaron a pegarle ya pero é como que
se protegió y no le hicieron mayor daño
Okay y le preguntaron ahí Dónde está el
gordo Dónde está el
gordo yo estaba durmiendo porque ya
habías dejado a tu flaca yo había dejado
mi flaca y estaba yo estaba ahí pues
seco Entonces él comienza y ahí mira Qué
inteligente él comienza a palabrear al
delincuente Ajá y le dice Qué gordo Qué
gordo Yo estoy acá esperando a mi flac
Ajá entonces cambia el discurso
rápidamente en su cabeza cuál gordo cuál
gordo cuál gordo cuál gordo y le
preguntaron por no no no ya sabemos que
este es del gordo este es del gordo
Dónde está el gordo pas y no no no estoy
esando mi flaca y ahí el delincuente
dice Oye qué flaca ent se marió nuestro
trabajo de investigación lo hemos hecho
mal [__] madre Sí qué
flaca pregunta por un gordo y ahora me
está dando una flaca Qué pasa AC yo
tenía que abrir la puerta y encontrar al
gordo huevón este está el gordo ahí aquí
está [__] que hemos traído cuatro pas
montaña al gordo tres perras [__] madre
eh e
e era el promedio que teníamos hoy día
[__] un jueves tranquilo tres perras no
Jorge Jorge y no está el gordo está este
huevón [__] Entonces el el delincuente
preocupado el delincuente dijo un ratito
Disculpa Eh disculpe joven Ah Disculpe
jula verdad le sobo su Yaya le sobo
disculpa Verdad este y el delincuente le
dijo pero cómo no que yo estoy esperando
a de flaca entonces y ahí el delincuente
Mira le dicho pero si ella es tu flaca
por qué estás tú acá y le haces la
conversa Ah Loc lob claro y tú tu flaca
por qué tú estás acá entonces dicho No
lo que pasa es que ahí se inventó una
historia este huevón Ajá lo que pasa es
que la familia de mi flaca no me quiere
Ah le empezó a
hablar pero bueno amigo
am por por qué por qué estás acá por qué
estás acá la ver que yo estoy acá
Esperando que mi flaca se ve una
escapadita sua no me pasa Causa porque
Mira cómo me he visto causa tengo el
pene grande pero
[__] que yo vengo con este luy [__] su
familia me
discrimin
disculpa que mi pen es más grande que tu
pistola defendiéndose Entonces el cuente
Ah mira O sea que no te deja entrar a su
casa [__] que habras hecho pu no si le
comienzan a conversar los palabre lo
palabre pu no hasta que uno se acuerda
[__] estaba trabajando sí yce que
mientras que está pasando todo esto dos
de los delincuentes como que se dan
cuenta el asunto y el otro el otro qué
estaba haciendo Entonces el que estaba
interrogando el que está interrogando le
quitan una pistola la que estaba en la
garganta Se la quitan la que estaba en
la 100 esa te ha fallado cámbiala por
esta claro no no como que se retira él
él solamente está ahora conversando con
uno solo está conversando con uno le
está diciendo sí que no que mi flaca Sí
mi flaca que no me deja sí Dame la llave
del carro no mi flaca mi flaca entonces
dice ya [__] madre entonces hón El
ratero dicho la [__] madre huevón Oh no
no [__] yo no me voy a ir de acá sin
nadaa huevón [__] madre uno viene a
chambear y [__] tú también que te pones
en ese plan me das pena ahora lo de tu
Flaca estoy preocupado por ti ahora
Claro está acá pasando frío y ese gordo
hijo de [__] que no aparece ese gordo
Concha su madre que no aparece entonces
le dije Sabes que ya dame t celulares
Dame tu billetera como diciendo para
llevar algo para el di ahito aun que sea
vamos a levantar algo claro é le ha dado
el celular leado la billetera ya chicos
nos vamos y cuando este huevón ha
levantado la vista ya para chicos nos
vamos lo demás ya no
estaban Entonces ha dicho chicos y
comenzado a correr porque lo estaban
dejando aparte de choros
cagones ahora en en tu relato resumen
que me contaste no es más en un momento
le dijeron Ya huevón ya no no te vamos a
hacer nada pero dónde está ese gordo
Concha su
madre yo
digo tres pistolas
fav la llave de su camerino
Toma llámalo mi celular LL mi celular
Dile que suba Dile que suba ch yo mismo
gordito sube un rato amigos Acá está por
favor pueden llevárselo cuando quieran
huevón no qué fuerte y ahí ya yo tuve
que cambiar de locación rápidamente
tomar tácticas ahí disuasivas Ajá y ahí
fue donde yo escondido tomaste
decisiones de [__] no fue una decisión
de [__] Jorge te he salvado tu vida
Escucha Es imbécil no no no no no mis
órdenes son sabes sabes lo que pasa
Jorge estaba en Estados Unidos Jorge
estaba viniendo acá 10 días estaba en
Estados Unidos Entonces cuando claro
este huevón se va a hablar con Aventura
y regresa y Jorge qué se le
ocurre se le ocurre no sabes qué le dice
a su seguridad a su seguridad le dice o
cholo escúchame Ya jefe lo voy a recoger
no no no me vas a recoger ni [__]
escúchame he estado 10 días en Estados
Unidos así que quiero que me compres un
pollito a la braa
pero quiero mi empo a la braa de
chorrillo concha tu madre porque si no
te despido concha de tu madre concha tu
madre concha tu madre concha tu madre
Quiero el de chorrillos concha de tu
madre ese Quiero el de guilas que sabía
[__] basura 38 soles un pollo entero
con papas y
ensalada Qué rica [__] esa
[__] imagínate desde Estados Unidos
llama al seguridad para pedirle pollo al
la abrazo estaba cansado de comer
McDonald's estaba harto pero yo yo a mí
me están secuestrando y yo ya al
seguridad y me dice jefe así me dice
seguridad jefe qué ha pasado dicho
huevón me intentado secuestrar la
concha jefe Cómo que secuestrar jefe qué
ha pasado no entó secuestrar Dónde está
Jorge [__] Jorge está en Estados Unidos
pero ahorita llega ahorita llega ya
escúchame huevón anda Cuídalo no jefe me
ha pedido pollo Cómo va a decir eso tu
seguridad y yo Cancela todas las órdenes
de Jorge y lo vas a cuidar al aeropuerto
y [__] y Jorge Jorge llega llega al
aeropuerto y lógicamente su seguridad ha
estado para recogerte por mi orden
porque estaba cuidando de él trabaja
para mí yo me lo
compré y yo le encargué un [__] pollo a
la brasa feo de
chorrillos y cuando subo a ese carro con
protección de más no que subo y estaba
más chap suéltame concha tu madre
tu mujer soy yo hón qu tienes jefe a m
Ricardo me ha dicho que lo tengo que
cuidar porque Ricardo lo han intentado
secuestrar a la [__] me cuentas
mientras como mi
pollito no jefe no me alcanzó el tiempo
así que no concha tu
madre conch de tu madre
Ah hón lo mandé a la [__] Cuando me
dijo no comprar mi pollo a la [__] lo
mandé [__] Ah tenemos que ir así pero es
una huevada huevón desde que ha pasado
eso la seguridad está más espesa pues
huevón que no solamente eso el otro día
estaba yo ahí tranquilo chévere Ahí con
el carro me estaciono en un lugar me
estaciono en un lugar y y me
bajo estaba con mi novia con mi novia me
bajo y me dice Ricardo no te bajes me
cierra la puerta otra vez Bajo la Luna
Qué pasa
eh Hay un carro que está atrás de
nosotros y yo ya vamos a
intervenir yo he mirado por retrovisor
lo que ha pasado ves a dos cholos
matones
así yo Qué soy yo soy el carro que está
atrás
sí pero dime si no te asustaría con esta
hadada un ratito que boté la ceniza
dentro del carro
[Música]
Qué estás haciendo Es que había
ensuciado el estaba fumando pero boté la
ceniza acá dentro me pasó el Pucho para
acá Por qué por qué tu por qué tu carro
tiene perillas qué no es volumen es un
radio antiguo no es que yo estoy no
estoy en mi carro yo estoy en un carro
atrás el que tú vas a intervenir
[Música]
ahorita qué está qué es eso
pero no estaba lloviendo Jorge No no es
que está sucio nada más se empañado
Estoy
[Música]
fumando bueno se han acercado dos
así con la mano
acá podemos repetir porque he fumado dos
veces y no he botado el humo
estoy recto n más no he Doblado para
nada estás estacionado Por qué estás
manejando Ah Estoy
estacionado
Perdón perdón Yo
estaba estaba en quinta yo cho no está
estonado disculp no no Disculpe
disculp bueno escucha pues est está los
dos buenos han salido ya ya Claro tú
salías de un edificio yo no estaba
estacionado atrás mío se estacionó un
carro okay Entonces los hones han bajado
vamos a intervenir Ricardo y los
huevones han dos huevones dos han sacado
sus
pistolas y han ido así lo que yo he
visto es por el espejito por el espejito
volteado así No pues y se han acercado
pero así
matono que yo imagino que que eso es lo
que ha visto al que casi lo secuestran
[Música]
entiendes visto dos huevones acercarse
claro acercarse dos por cada lado con
pistola los dos y luego he visto a balín
Okay guardar rápidamente así se guardó
claro y luego Perdón
[Música]
perdón ese balín ese balín y digo qué
pasó t
vecinos los huevones más
palteado interven a mi vecino les han
mostrado pistola y todo mi
vecino Y todavía Sí sí lo que ustedes
quier quieran que dijeron No no
tranquilo señor estamos cuidando acá
Ricardo s si lo conocemos
fans venga el programa ydo Un saludo
para los vecinos verdad Saludos para los
vecinos Muchas gracias Pues ya saben lo
que les puede pasar no los amenaces
Jorge no su perro de [__] está
viniendo a mear mi puerta no tienen
perro no tienen
per lo apagué en la puerta de mi
carro
responsable Pero bueno son cosas que
pasan en la vida
uner apla haciendo
muchas fueres
[Aplausos]
aplaus Ok a ver hay qui quiere decir Ok
tengo acá
[Música]
cho buena
casaca Cómo estás micrófono por favor
Okay cómo cómo te llamas Enrique otoya
no te vas para atrás ven acá Okay
Enrique otoya Cuéntame Ah Tengo algo que
contar que una vez pensé que mi abuela
había muerto pasa de que este
normalmente ya me levanta muy temprano
para que desayune Y entonces un día dice
Enrique Enrique y yo digo como que dice
Cómo dice Enrique
Enrique Entonces yo lo que hago es
decirle No ahorita no gracias entonces
me volví a dormir eran más o menos las
6:30 me volví a dormir y me levanté a
las 12 para eso mis papás ían dormidos
mi hermana también y sigo escuchando
Enrique Enrique Entonces ya salgo así
enojado y entonces la nada veo el baño
de mi abuela y veo dos
piernas [__] madre lo que no pasaría con
la amiga de
adelante Okay Bueno pues entonces cuando
voy al baño este la veo y ella está con
las dos manos en El inodoro y con las y
con las dos piernas por la puerta [__]
y entonces fue primero de shock de no
creerlo porque pensé que se había muerto
estaba dando sus últimas palabras y
después Espérate Espérate Espérate
Espérate tú escuchaste que ella Habló y
dijo Enrique Enrique y tú dijiste si ha
muerto Enrique Enrique Sí o sea este
como se ha muerto está dando sus últimas
palabras Sí sí su testimonio su
testimonio porque ya se murió si ya se
murió que uno Qué hace cuando ya se
muere da sus últimas palabras porque ya
se murió pues no es que esté a punto de
morirse tampoco uno se murió y luego da
su sus últimas palabras su testimonio no
sí sí eh entonces lo que hice fue tratar
de agacharme para poder recogerla
entonces lo que hice fue agarrar su
cabecita y sus otras piernas y la
levanté espérate sus otot piernas qué
otras piernas tu tu tu tu tu abuela
tiene más piernas podía donar una a la
chica de acá de Sí porque ella no tiene
una si tu abuela tiene demás
lo que pasa es de que yo agarro la
cabeza de mi abuela tú agarraste la
cabeza el la nuca la nuca laa ag y
después agarro las piernas agarra las
piernas acá el micrófono ya yo te agarro
el micrófono entonces subo el objetivo
final era dejarla en la cama claro y al
final Como que empecé a tratar y la
coloqué y la dejaste en la cama y la
colocaste la dejé en la cama Okay Eh
cuéntame tienes algo más que contarnos
este nada más que un regalito a ver por
muchas gracias amigo son dos gorras oye
muy agradecido por ese detalle justo
estaba ahorrando para poder cambiar mi
toyotita no podía gastar en gorras
nuevas Oye qué bonito Qué bonito Qué
bonito Cómo así este regalito son dos
gorritas a si les mostramos igual para
no hacerle Cherry o es tu emprendimiento
tal vez no no no antes yo tenía un
emprendimiento muy pequeño pero no le
fue bien entonces y dio sus últimas
palabras también esas son sus últimas
palabras Ah ese era tu emprendimiento es
par un intento de mi emprendimiento cuál
era tu emprendimiento amigo era gorras
chocolateras y íbamos a
tonos un
ratito un ratito yo he visto gorras
planas gorras curvas sombreros gorras
chocolateras explique usted el concepto
de gorras chocolateras si ahora tú vas
un quinceañero hasta los quinceañeros
con terno y todo a un tono ves a un pata
haciendo así
chocolate y tiene su gorrita Entonces
ahora van a todas partes con su gorrita
a los shows así pa pa pa pa Entonces
nosotros estamos usando el término de
repartir chocolate con usar las gorras
entonces gorras
chocolateras estás seguro que la persona
que se cayó fue tu
abuela Cuando tu abuela estire la pata
no va a ser un cajón chocolatero también
una muerta chocolatera me me gusta el
concepto es como tú en tu mundo no
permites que alguien reparta chocolate
si no tiene su gorra chocolatera Exacto
si quieres qué pasó con este negocio
pasa de que no me digas que falló falló
porque compramos la docena de gorras una
docena de gorras y vendimos
cuatro Oye no me digas que tú eres no
está repartiendo chocolate
claramente gran sombrero Qué pasó
compraste una docena de gorras y solo
vendí
cuatro metiste cuatro y el el Delivery
me costó más que que la misma
gorra much el Delivery te costó más que
la misma gorra s Okay este ahora ya no
estoy con un emprendimiento Bueno creo
que puede ser emprendimiento pero a
futuro pasa que ahorita me estoy como
que Aprendiendo a ser actor soy un actor
en proceso Ah Mira qué bonito un actor
chocolatero vamos a hacer un pequeño
sketch me gusta lo último que hayas
ensayado Ah vas a representarlo aquí si
necesitas actores fue una escena no eres
un monólogo er un monólogo por favor
Bueno este hace tres meses tres jóvenes
fueron atropellados en la Avenida Javier
[Música]
Prado me olvid el de texto Yo pensé que
no Yo pensé que estaba cuatro un aplauso
para este no un aplauso anda [__]
ya huevón yo dije Oye qué buena pausa
pausa dramática Dios Dios qué
sigue huevón estabas haciéndolo muy bien
no huevón de verdad Esta todo muy bien y
después como tu abuelita te me
caíste Pero qué en fin hermano tengo una
rata tengo una rata a ver dónde Hola
papito necesito micrófono Aquí está Hola
Cómo te llamas et Matías et Matías
Cuéntame Tengo un primo que parece
[Música]
gay Por qué nos metes en problemas
huevón míralo
Joaquín no no voy a
ver a ver mil
disculpas es pequeño es un
pequeño él todavía no sabe Yo también
cuando tenía esa edad era así de idiota
también decía Oye mira pareces gay No no
eso no pasa no las cosas no parecen gay
Eso no pasa eso no pasa hijo Qué edad
tienes 14 14 años y no puede pasar
porque los gays no tienen una apariencia
que los Determine entonces habla como
gay no habla como gay no los gays no
hablan de cierta forma cá no hablan de
mil disculpas de verdad mil disculpas es
junio es junio est somos aliados amigos
aliades junio junio del mes Pride junio
Okay pero parece que tiene la Nariz
tapada Aha sí no Espérate Espérate
Espérate Cálmate Cálmate cálmate
niño eres un niño de bien a partir de
ahora no vas a decir nada inapropiado
Okay Hola Qué tienes que decir lo de mi
primo G anda tu sitio anda tu s anda
tu Disculpe mil disculpas verdad perdón
mil disculpas Perdón vamos al otro lado
vamos hermano Qué espérate Qué pasó tú
quieres decirnos algo pero mira esta es
una niña de bien al contrario Mira se
nota que está bien educada cómo te Hola
Cómo te llamas al micrófono micrófono mí
Hola mía Cómo estás Cómo estás Qué edad
tienes mía 11 años 11
años permite Luci la imagen del presente
menor usted es su mamá tía su madre okay
Cuéntame su mamá Cuéntame mía qué
quieres decirle a la cámara a nosotros
ya hoy día me pasó algo bueno le pasó
algo muy raro a mi amiga Okay se murió
su abuelito no Okay Cuéntame hoy en el
colegio primero estábamos en el recreo
ensayando una danza que nos estaban
enseñando okay por alguna actuación que
se viene no O sea Simplemente nos
enseñan danza y qué danza no me acuerdo
pero digamos que estabas muy atenta
digamos folklore folklore no tenía algo
que ver con los Caporales Okay el es
profesor o profesora profesor el
profesor parece
gay no no no no no no has aprendido nada
no has aprendido nada Disculpen es
estamos estamos tratando de educar pero
que iba a dar la
razón Jorge nadie Parece gay porque no
se puede parecer
gay El otro es un niño de
[__] hay que estar más atenta ya
porque si no no aprendemos Bueno qué
pasó con tu amiga ya
entonces entonces en el recreo mientras
que estábamos ensayando viene mi otra
amiga maror y de repente es como que
eran chacalitas Qué es un ratito
Disculpen al igual que ustedes no
sabemos lo que es una chacalita vamos a
averiguarlo Qué son las chacalitas o qué
es una
chacalita No sé de repente empezaron a
decirse así pero qué tú qué entiendes Si
yo te digo Oye tú eres una chacalita tú
me dices no soy porque no soy esto Qué
es eso Cómo podrías definir a alguien
que es chacalita
como o sea en mi colegio lo toman de
otra manera qué manera es lo que
queremos entend su
novia pero como novia como pero vinieron
chicas chacalitas dijiste una una
chacalita de quién chacalita de quién de
mi mejor amiga tu amiga es lesbiana
no es que marori marori viene y abraza a
mi mejor amiga okay Y con esa intención
no pero mi mejor amiga no sabía eso
Entonces Okay ya entendí y quién y y
según esa descripción Quién es chacalita
mariori o tu mejor amiga los
dos no vamos a entender démonos por
vencidos Okay entonces qué pasó Entonces
al final de recreo como eh mariori le
estaba agarrando así de la cintura y
eso de la nada le da primero le da un
beso en la mejilla y y ya mi mejor amiga
estaba viniendo a mí para irnos al salón
y la agarra y le le da un beso en en la
boca la boca okay
Pero entonces yo me sorprendo mucho y mi
amiga como que la
[Música]
aleja
señora mire y usted juzgando al niño de
atrás que parece
gay mire su hija está que nos cuenta
usted es chacalita
No ella no continuemos por favor con el
relato está bastante interesante
entonces la se dieron un beso tú te
sorprendiste ella le dio un beso no es
que tu otra amiga también quería no ella
le dio un beso acá y luego le dio un
beso a la Bo le robó un beso Okay
entonces yo le yo le grito no le digo
qué te pasa marjor y por qué la Por qué
le haces eso y y pues marjor me dice
como que no no no eh No lo
malinterpretes no soy
chacalita pero yo no entiendo por qué la
besó y le pregunto si le G si le gusta y
me dice que no y bueno Alexandra estaba
nerviosa en ese momento y Uy No dije el
nombre
No tranquila todos nos dimos cuenta
tranquil en edición lo volamos en
edición lo volamos nadie va a escuchar a
Alexandra Siempre será mejor amiga Okay
Alexandra no saldrá en el relato vamos a
poner un [__] cuando digamos Alexandra
Si tú dices Alexandra suena un [__]
Alexandra se pitea nadie se entera que
es
alesandra en edición alesandra
[__] entonces tú le dijiste oye por qué
haces eso que no sé qué no no sé no sé
no sé te di entonces después nos vamos
al salón y volvemos a clases normal y yo
le digo como que Dile a la miss Dile a
la miss y me dice no Pobrecita
Y entonces viene Rodrigo Torres y no No
tampoco digas
nombres por fav
nombr hombre y apellido un que es niñ de
de [__] De verdad cada vez más Fall
hay que darle más proteína menos
carbohidrato están creciendo Es que de
verdad seguro a los dos años y medio le
han puesto una inyección y le han cagado
verad ca no encuentro otra explicación
está grave de verdad hay mejor el sist
de salud culpas perdón de verdad
Entonces tu amigo tu
amigo se entera y de la nada lo grita no
lo grita lo grita dijo en el salón antes
de que viniera la miss qu gritó no que
le gustaba
alandra [__] niña de
[__] qué [__] pasa con su hija
[__] señora uno cuando golpea a sus
hijos tiene que saber dónde parar Claro
en la cabeza no cabeza no por favor la
hemos dejado
mal no me obligues a poner más pitos
pues es mejor amiga y
ya y Rodrigo Torres no
existe
[__] qué complejo est entró el niño y
gritó qué gritó mar mi mejor besó a mi
mejor amig las dos niñas se gustan Se
besaron gritó Se besaron Y qué pasó Y
pues la misca si se enteró no pero no se
enteró no no no se ha enterado hasta
ahorita enterado yo creo que la
profesora que está viendo esto viendo ti
aquí presente creo que me veo no crees
que vea no crees que vea tú de dónde
eres De es de acá de Lima sí okay okay
okay pensé que era en qué colegio pasan
estas cosas en qué Distrito Distrito no
me lgas al colegio dimeco en surco Okay
okay Bueno este y tú te te sentiste mal
por tu amiga porque ella no quería el
besito que le robaron Okay Eh la otra
chica ya no va a ser más tu amiga porque
le robó un besito a tu mejor amiga no
Okay okay Este Bueno qué Qué historia
eh Ya no va a ser más tu amiga la la
robab besos no no tal vez porque no sé
porque se pasó de
chacalita Tal vez podemos hacer un
último intento de la explicación de Qué
es chacalita Sí porque de verdad no me
quedó claro por favor ya ya te soltaste
ya puedes ya dijiste nombres y apellidos
ya creo que me puedes contar a ver Mira
vamos a hacer un ejercicio por ejemplo
mirala a ella miremos acá a ella apar no
chacalita apar ella es chacalita o no
chacalita Para sa ver es chacalita o no
no no es chacalita no es chacalita Uf Te
salvaste bien bien causa bien bien bien
ella es chacalita o no ella es chacalita
o no es chacalita no le puedo ver la
cara á ah es por la cara pero si si le
vemos la cara sabemos si es chacalita o
no es chacalita Okay a ver para saber
solo con ver la cara podremos saber si
es chacalita o no es chacalita Okay ella
es o no es Sí ella
sí amiga
escúchame bandolera terrible terrible
chacalon terrible chacalita chacalita
chacalita Pues que explique que es
chacalita Ah no sé pero tú eres No sé
pero eres tú eres chacalita tú eres acá
y de las caras de las
caras chacalita qué vier chacalita por
fav Yo tampoco si ella no es chacalita
pero ella ella si tiene cara de
chacalita qué Define Qué es una
chacalita por
favor o sea vamos a explicar Cállese por
favor Yo creo que esto va a terminar muy
mal hay como dos grupos uno que lo
entiende de una manera y otro de otra
Explícame el de los dos ya primero es el
que lo entiende de como una pareja así y
lo segundo es que solamente son como
mejores amigas que se tratan como pareja
cariñosamente cariñosamente pero no se
exceden no se
exceden Por qué si es eso No si
podríamos decir que es cuando dos chicas
no eh se tratan como pareja funciona
solo para mujeres solo mujeres no no
también chacalitos también hay no Okay
está bien Ah ya para ver por estas dos
Tú crees que son chacalitas estas dos
chacale o no chacale chacale O no le
metes su chacalona o no No ella no Okay
está bien no me que estas dos Mira estas
dos de acá estas de lentes esta de todas
maneras tijeras sí o no tijeras tijeras
tijeras un aplauso para mi amigo un
aplauso para ella
[Aplausos]
vamos para el otro lado chacalito por
favor Voy
rápidamente hermano pura gente rara ha
venido hoy día esperemos gente normal
aquí en esta parte okay alguien hermano
he visto a la abuela coco hermano la
abuela coco está ahí abuela coco la
abuela coco ya ni nos escucha abuela coc
Bendición mami
Recuérdame por
favor
[Aplausos]
[Música]
recuérdame señora verdad muchas gracias
por vamos a terminar rápido Este
programa para que la abuela coco lo vea
completo no se pierda Nada de este show
Okay a ver usted venga venga venga venga
por acá
señora antigua
Oh ha dicho este acá hay una chacalita
una
chacalita mami Ponte acá al medio Buenas
noches buenas noches cómo te llamas mami
Alicia Alicia cuéntanos les quiero
contar una
anécdota por favor mami cuente su
anécdota ya yo soy viuda hace 8 años no
lo siento
mucho o años todavía Ah ah ya no duele y
hace 6 años me pasó una anécdota que me
ent tinder Ay ay
ay tremenda Ah est que quería tu chacala
claro Ah tu chacalaca ya fue dos años
que no la
veía mi tía [__] por favor Claro que
sí está con hasta acá huele hasta acá
huele claro V te cuenta que no pu ya
está vencido está vencido eso no puedes
ser que los entierros acaben ahí Claro
que sí Entonces este ya pues mi primera
cita fui no
lugar a bien arregladita todo ya acampo
era era de de la misma edad más o menos
eh unos 5 años menos
más [__] Entonces ya colágeno Ajá en
la cara directo eso yo quería mi
colágeno aplique directo así de que ya
pues conversábamos tomamos un lonchecito
dónde fue esta cena de este encuentro en
Plaza Norte Ay Ay Ay [__] Ay ay ay y
ya pues conversamos con la persona y y
de ahí me dice Alicia este vamos a mi
depa tan rápido tan rápido Qué
cosa ya tú tienes tu edad que por per
tiempo clar te perdo tiempo [__] se va
a secar esa huevada no me gustaba dije
no la próxima por favor ya la próxima
querías darle una oportunidad más para
ver pero en la primera impresión no te
gustaba no no me gustaba ya de ahí la
segunda le diste una oportunidad no eres
de la que se otro Ah otro Alicia también
[__] madre esta chacalona duro chacalona
chacalona duro dónde fue esta segunda en
la plaza Norte tamb también [__]
escita 30 252 con cable
tv21 al frente al frente
y me tocó un viejo no No Cuántos años
mayor cinco cinco años mayor Ajá Ah Tú
tienes más menos
cinco Qué pasó con el viejo quería ir al
hotel ya de frente frente Hola Alicia
vamos de una vez Alicia vamos vamos
vamoso de frente yo pago
e la pastill [__]
madre y como no me gustó le dije no será
para la próxima soy chacalita le dijiste
soy chacalita soy chacalita a mí me
gusta la papita llegó la tercera la
tercera asita otro huevón no otro Este
era también de la misma edad no menor
menor a y era este ese pata sí me
gustaba a estaba rico estaba rico qué
rico qué rico r r buenazo pues no al
tote cuerpazo dije que acá si la hago ay
ay ay
Ya pues estamos conversando todo y a qué
hora me dice para ir al hotel tú yo tú
ya dijiste Este sí me gusta este s G acá
con todo a qué horas me dice para ir a
supa o a mi casa a dónde a qué hora nada
conversaba y conversaba y me contaba sus
historias too y nos despedimos y no me
dijo nada no huevón [__] seis años
esperando [__] ese día te quitaste La
telaraña y todo yo dije ya no me escucha
justamente el que me gusta no me dice
para ir al hotel ni para ir a la c n el
que me gusta Todo quedado qué anécdota
tan fea entonces pero a la semana me
llamó Ay ay ay y Alicia e Hola
hola te sacaste la tinca Viernes 13
Alicia hoy día Todo nada todo adentro
nada afuera yo pensaba hasta que así
pasó el tiempo conversando conando y ya
pues Lolo Ajá Después de cuánto tiempo
más o menos después de un mes más o
menos pasó la cosa Qué cosa es a la cosa
pues no
esa fuea de ahí tuvieron sexo Ajá
desenfrenado Qué rico claro con el
hombre que yo quería no
noqu huevón qué tal estuvo qué tal
estuvo estuvo bueno estuvo rendidor la
primera vez más o menos Ay ay ay quién
falló tú o él no yo pues no sí tenía
vergüenza Pues tú qué cosa crees estabas
cucufa así cucufa tita así no más así de
cucharita no más claro no chupar yo no
chupo pero la la segunda la segunda vez
ya con todo ya ya ya pues ya estamos
como 6 años juntos Ah
ah al final sí le Ah al final te lo
Quedaste bien quedado ahí amarraste un
pack una amarrada bueno es una anécdota
que quería contar Pero qué vergüenza que
me van a ver no No mami vergüenza por
favor pero qué no no no sabíamos de del
tinder senior que
había era de 50 años para adelante de 50
años para adelante yo tengo 64 años a Sí
y todo bien con Cómo se llama Ah cl no
no puede decir digamos el nombre pero se
llama bombón bombón bombón Ah el que me
bombone el que te bombone porque bomba y
bomba bomba y Bomba Qué es lo que más te
gusta de bombón Qué te hace bombón que
te vuelve loca Así que que tú dices [__]
madre Aquí me quedé por qué fue porque
lo que te quedaste yosito todavía no me
recojas déjame más años acá para seguir
para no pero no no vivo con él Ah lo
tengo de alejito no más
elito que venga a tienda y se vaya
cuando lo necesito una llamadita Ay Ay
Ay cuando quieres tu cuando quieres tu
bombón cuando quiero este el colageno
cuando quieres tu colágeno t pedes del
liy no más de frente no más queico viene
corriendo viene Qué rico mam Y todavía
todo bien con el por supuesto a s
todavía ha Saluda a la bandera pero con
firmeza claro respeto al cielo Claro ya
que estamos hablando Ya así de de la
intimidad no un poquito de confianza ya
se rompió el hielo digamos y también
ella y también está ver esto no no no e
e
no no un aplauso un aplauso para ella ya
suficiente vate para para allá [__]
[__] [__] tía tía calentona [__]
[__] Mira
acá estaba mostrando cuánto le cabe
[__] [__] ese no era bombón era
cañonazo creo porque entró hasta el
fondo qué se midió la se midió la señora
[__]
[__] madre eso nos obliga a poner al
huevón en el video al inicio yo que no
lo iba a poner en fin [__] Qué
complicado esa hueva eh Para dónde gordo
arriba Vamos directamente a la casa de
la juventud de San Juan de
lurigancho lo que la gente no quiere que
te
enteres el estado Te oculta la
verdad hemos vivido
engañados estamos llenos de la clase Cid
esto es
vidas Hola hola general Hola general
porá por allá por
aquí cuidado
[Música]
dónde dónde dónde por
allá espérense esp salta si quieres
saltalo Si quieres sal
ya está Ven por acá al medio Hola Cómo
te llamas Carla Carla cuéntanos este
quiero que le digan a mi novio que
cuando me pedí matrimonio okay é es su
novio venga hágase
responsable Okay cómo te llamas novio
Sebastián Sebastián escúchame cuándo le
vas a pedir matrimonio a
ella yo solo estoy cumpliendo con la
petición de ella quiero saber cuándo le
matrimonio y si se lo vas a pedir no
para comenzar no si la respuesta es no
no tenemos problema y simplemente
pasamos de persona pérate micro Cuánto
tiempo llevan juntos vamos a cumplir
och8 meses recién ocho meses recién
nueve ocho nueve
no
nueve Ya decía yo est tan loca No pero
con nueve Ya pues huevón 8 meses es
descabellado pero nueve tú hasas
esperado cuánto tiempo como 8 o 9 años
años pero mira 9 meses máximo un
año hermano mil disculpas de verdad por
ponerte en este aprieto hón cho puedes
decirte cuando quieras huevón hermano tú
sola Tú dile tú dile cualquier huevada
Di lo que sea el público va a estar
contigo cualquier respuesta que des te
voy a mostrar a tu
mamá no jamás
eh escuchaste jamás No jamás se va a
casar contigo Eso es lo que ha
dicho
enferma por fav usted va a pedir la mano
yo no he dicho que no pero tenemos que
pensarlo en conjunto es una decisión
importante por su lado en conjunto
pensemoslo tú y yo dile que
no ella por su lado ya lo pensó ya lo
pensó esto es cierto está
loca amiga date cuenta no seas pendeja o
meses mira ella tiene flores a mí no me
eso significa que no no nada no
significa nada por el amor de Dios a ver
aplaudo a la gente que dice Okay ya es
tiempo de cas
Case aplaudan los que dicen está loca
estáa
huevona Gracias
señor vaya para sitio ya la la loquita
se fue sola se fue sola reconoció su
papel de
loca casos desgarradores suceden en
general que decir ha sido
comprobado qué escribes qué escribes qué
escribes qué escribes Con quién estás
hablando Ah [__] hermano me puedes
ayudar con una pregunta para un examen
claro cómo no hermano Lo que pasa es que
estoy estudiando ahoraa ahora idiomas
idioma Qué bonito Qué idioma mexicano
Okay Tú sabes cómo puedo decir en
mexicano no es una para un examen eh que
un bebé nació en 10 meses no en nueve
sino retraso claro demoró en nacer no
Entonces cómo diría yo en mexicano que
ese bebé no ha llegado en 9 meses sino
como que ha llegado en 10 meses o sea si
te preguntan Oye ese bebé llegó en
tiempo regular o o cómo llegó ese bebé
no Ah en mexicano Cómo se dice como que
Ah ah post tarde Ah post tarde claro
cómo llevo ese bebé apostar de claro
apostar de apostar de apostar apostar
apostar de Mil maneras apostar de Mil
maneras puedes hacer eso en ventano No
yo no dije yo no dije apostar có que no
has dicho has has dicho apostar y has
dicho de apostar de Claro que sí tú me
estás llamando para la mención apostar
de a postar de
apostar de Mil maneras es algo que
puedes hacer en betano activa tu Bono de
bienvenida y hasta 500 soles con tu
primer depósito eso y mucho más en
betano puedes realizar apuestas
deportivas jugar casino incluso casino
en vivo todo esto en betano espor
oficial de la conb Copa América 2024
Estados Unidos betano betano el juego
comienza
ahora Ah Oye tú también estás estudiando
mexicano en qué ciclo vas
Oye no te vayas
ayúdame mañana me toca
boliviano ya en Argentina estoy en Vica
te vay hacer así por favor có te V a de
esa manera hermano ya sé ya te conozco
seguro te has ido apostar de Mil maneras
en metano el juego comienza o sea
comenzó cuando dijo Ricardo no u Mañana
seguro me va a tocar
dictado apost Ah pues No ya aparezco ya
la María Mercedes también okay quién me
llama Qué pasa Qué pasa
quién Ven ahora pues ahora vienes Ven
para acá [__] lev [__] por quera
dicho
que [__] [__] mira con sus huevadas
acá [__] está gritando el micrófono Es
un teatro y se respeta cómo te llamas
Este cómo te llamas Camila el micrófono
la ahí eso c Camila Qué edad tienes
Camila 10 10 años decir Este que a mi
papá este
yo siempre se duerme las fiestas en
todos sitios y y yo siempre lo maquillo
la pinto y una vez yo le pinté las uñas
y no encontramos el quit Malta y se fue
a trabajar así y le dio vergüenza papá
tu papá Sí en qué trabaja tu papá este
ahorita está que trabaja acá pero antes
trabajaba con en una combi entonces este
de una combi y sí el cobrador Y entonces
todos estaban con todos le veían las
uñas era el el cobrador más Fashion que
existe sí me pregunta has dicho ahorita
trabaja acá dónde acá acá en el teatro
qué quién quién es tu pap Quién es tu
papá este trabaja para no somos TV para
no ven voltea ven ven trabaja para
nosotros no somos TV tenemos Alguien que
ha trabajado en cobrador de Combi y hoy
en una hist y tienen
fotos Quién es el padre Deme la foto del
padre Quiero ver ni me diga su nombre
Porque no conozco a nadie vivo acá
Muéstrame su foto del padre No acá tengo
la foto de las uñas pintadas
efectivamente ahí están las uñas
pintadas podemos most pintas s podemos
acá tener evidencia ahí están sus uñitas
pintaditas un ratito sí es que ahorran
brillo la gente en general ahorra brillo
qué barbaridad de verdad un ratito hija
[Música]
ya okay Ah cómo se llama tu papá este
Emmanuel Manuel Manuel sí Emmanuel Quién
es dime quién
es Ah nosotros
tenemos no es que yo decía cómo es que
tenemos a alguien acá que trabajó
cobrador de Combi y no tenemos esa
información para [__] Exacto qué pasa
con nuestros filtros y nuestras
entrevistas y tu papá ahorita dónde está
está dentro trabajando sí me dijo que
iba a estar ahí ahí me dejó este sus
cascos Okay tráiganme al padre de esta
niña por favor eh una una pregunta Él
los ha invitado al show o han comprado
su entradita no no han conseguido su
entradita ahí porque si han entrado
gratis se va tu papá en este
[Música]
moment por favor pásale niña tú
concentrate y mira para adelante por
favor ya voltee y voltee por favor aquí
quées acá simplemente queando volte
favor sí señor yo usted lo he visto
Claro ust claro hermano Él ha regresado
después de un tiempo aquí a trabajar
Claro sí no huevón
tú él trabaja con los montajistas
cobrita y Tierrita claro cobrita y
Tierrita trabajan aquí y no pregunten
porque le dicen Tierrita Tierrita
hermano Yo quiero que veas esto primero
tú no por favor Sí oye qué maravilloso
quiero que vean de verdad Por qué uno no
quiere tener hijos Así es porque pasan
cosas como es Tú ya tienes yo no tengo
Jorge no tengo Solo que no no han
generado ese lazo para que te pinte la
cara no tengo todavía no ese niño a su
papá le pinta la
cara Ella es una niña diabólica
claramente estamos viendo usted niña va
a tener que pasar 3 años en la cárcel
por estar haciendo esas cosas eh quieres
decirle algo a tu papi Ya que tienes acá
yo lo veo trabajar más hoy día hoy día
Yo llegué a trabajar y justo lo vi con
cobrita su compañero compañero y creo
que tienen algo también eh creo que son
chacalitos son
chacalitos Yo cuando llegué estaban
rompiendo un mueble para volverlo a
armar y pintar que se había dañado un
mueble mientras que sacaban en la
escenografía de Un Show para poner lo
han
refaccionado trabajando duro para poder
luego poder mandarte al colegio darte un
pasaje sigo con las uñas pintadas ni
sigue con las uñas pintadas [__] está
pintando ya ese saca la m acá trabajando
qué tienes que decir a tu padre Dale
palabras lindas yo lo veo trabajar todo
el día [__] para que tú estés
tranquila ahí en tu casa sin hacer ni
[__] duerme ant antes
este antes est en la casa porque tu un
accidente aj y entonces no trabajaba
porque estaba con descanso médico igual
se dormía con la excusa de que estaba
cansado de trabajar y no trabajaba pero
igual se dormía en
pero ahora te estoy contando que sí
trabaja trabaja muy duro Ahora sí Ahora
sí tiene
excusa ves por eso yo no quiero qué
niñas de [__] verad son niñas
despreciable tienes alguna palabra
bonita para tu padre esto esto lo van a
ver en 10 años mira en 10 años van a ver
este video y tu padre así podrá saber
qué Qué tienes para decirle a él que se
saca la mugre
eh parece que palabras bonitas no le
pusieron a la niña solo es que no vino
ese ese pack no vino ese pack vamos no
te pongas nerviosa dile algo dile Alo
como que papá te quiero mucho Dile que
que los dos nos parecemos mucho porque
siempre nos dicen eso es porque tú tu
papá y mi papá mi papá des pequeña
siempre me llevó a castings así te llevó
a castin sí por él también he conocí a
varios actores como lo del Canal 4atro
luz de runa también he ido a grabar ahí
Ajá es comerciales también es trabajo
infantil se llama ese pero está muy bien
e a ti te gusta eso a mí sí me gusta Yo
le digo este a ve le pregunto
que que cuándo me iba a llevar para
poder seguir grabando porque a mí me
gusta claro entonces tú digas porque
quieres ser una actriz a
futuro men yo te prometo que en la
próxima serie que hagamos o película
Nosotros desde aquí vamos a hacer un
casting bien y te invitamos a participar
del
casting aparte que tu papá también tiene
experiencia siendo Ronald
McDonald trabajado así igual que yo Okay
entonces habiendo hecho este paréntesis
tienes alguna palabra bonita para tu
padre hasta ahorita lo esquiva no vamos
Imagínate que tu papá está viendo este
video imagínate tu papá está está son
sus últimos días tu papá siempre le
bromea siempre le haces bromas pero de
vez en cuando a veces unas palabras
bonitas en un mal día que tenga tu padre
vi elía padre viene el Día del Padre es
es tu regalo por el día padre tus
palabras en
que no le sale
Simplemente no le sale es que Es que yo
sí este así que no me G No es que no me
gusta así como que tus sentimientos no
te gusta s cariñosa s muy cariñosa ya tú
eres fría tú eres fría No tanto tú te
pasas de
Frozen tú eres puno de punos ticle de
ticos no es que es que yo no sé este no
sabes expresar tus sentimientos Sí no
más o menos
sí okay
okay bueno cholo yo te quiero yo te
quiero mucho de verdad te aprecio me
parece un padre excelente Gracias por lo
que haces por nosotros Gracias por
levantarte todos los días yo nunca te he
visto dormir jamás yo cada vez que te
veo estás trabajando jamás te pintaría
la
cara es admirable lo que haces
conmovedor Eres un ejemplo a seguir voy
a seguir trabajando para algún día ser
como
tú no te rías [__] son mis palabras
es que esta niña Yo le doy mis palabras
sinceras y esta niña no pu no le estés
gritando tampoco a la niña por favor ya
último intento
[Música]
vamos que nunca le cueste decirle Cuánto
cuánto cariño tiene usted por su padre
vamos a la cámara [__] pero ya le
expliqué
ya un aplauso para ellos dos un fuerte
aplauso para ellos dos Y aquí comienza
hablando guas Un fuerte
aplauso me siento bien conmigo
mismo sé que con nadie la pasaría
mejor sé que no tengo muchos
amigos pero con mis problemas la paso
mejor no tengo a quien contarle nada
tampoco se me da la gana Así estoy
bien no tengo voces de nada no quiero
parecerme a nada Solo sé que no se me ve
muy
bien señoras y señores bienvenidos
historias hilarantes sucesos sin
importancia reflexiones
absurdas por qué esto es eso es esto es
esto es Hablando Hablando Hablando
Hablando ha Hablando Hablando Hablando
Hablando Hablando Hablando Hablando
Hablando esto es hablando esto hablando
esto Hablando huevadas Hablando huevadas
señores
Hola Qué tal amigos Cómo están
bienvenidos al can casa Interestelar de
la
[Música]
comedia ests hablando huevadas no
estamos con el mejor público estamos con
laj fanaticada del mundo esta gente
maravillosa
[Música]
abon no solamente eso Jorge L y Ricardo
Mendoza improvisando jamás saben lo que
se dirán el uno al otro y jamás saben
con quién se van a encontrar porque esto
es
improvisado Y ustedes nos pagan por el
intento Y dónde estamos Señor Jorge Luna
esa
Y que siga Que siga ese aplauso que
crezca que crea que creca porque esto es
papit del público por hablando
a habl
[Música]
huevadas mi esposa me cela con
Siri quién es esa perra cibernética con
la que hablas todas las noches yo y mi
esposa nos pasendo
de sacrificar a nuestro pez
enfermo y cuando ya por fin decidimos
cómo sacrificar a nuestro pez él se nos
había
adelantado antes criticaba mi esposo
cuando los veía ahora espero con ansias
los domingos para divertirme yo con
ustedes Los amo Gracias a la cts de mi
esposo estoy aquí en
general con su afp estar adelante y
abajo Ojalá ojalá se de hoy es
cumpleaños de mi madre no la pude
[Aplausos]
traer
no lo que viene es peor No hoy es
cumpleaños de mi madre no la pude traer
no me dejan sacarla del
cementerio un abrazo para mi viejita la
amo
No un abrazo para la señora que está con
el pescado también
ahí la señora que está con el
huevo que descanse en pez que descanse
en pez la señora la señora el pez y el
huevo están todos juntos hoy día mi
flaca me regaló esta entrada por mi
cumpleaños pero no entiendo Cuál es el
regalo Si tuve que venir con
gran papel
Ah Oye mira interesante mi esposo está
de acuerdo en hacer un cuarteto Ay Ay Ay
[__] músicos
buenos pone Cuarteto p Cuarteto Qué
dice hay gente
Argentina Quiero saber si pueden si
pueden
Ajá Sí dígame para que la
cachemos de verdad sí claro Pues dice su
esposo tú y yo contra ella los tres
señora contrólese Por favor señora
Señora usted ahí vasta allá dice porque
mi esposo está esperando en el hotel
dice no no si fuese un trío solamente tú
y yo voy pero hay otro hombre yo en ese
hombre no confío ese hombre me puede
penetrar huevón
tú y yo entramos y decimos ya causa pero
a la a la tía nomás Ah entre tú y yo
nada causa ya hasta pico Ya
mira pico ya de causa pico de causa Sí
si la huevona se pone en su plan de que
no todos o nada ya pico pero nada estar
agarrándome los huevos causan y menos de
estar penetrándose y esas cosas a la tía
le damos con todo cruce de todo todo
todo todo Ya mira júralo juralo ya el
que no cumple es cabro ya ya qué ah
espérate en este en este teatro Estos
son nuestros penes o no es Pinky
promes es Pinky promes
hón [__] no con un tercer hombre yo no
lo hago ponte que venga el huevón y diga
Oye ya pe causa vamos a dejar las cosas
claras
pues primero V a comer ese
gordo Primero te va a comer a ti primero
no quiero Pues porque tú estás más más
abierto
pón Quién crees que estés más abierti tú
o yo tú pues huevón yo estoy abierti tú
crees cómo crees que te deje el ano ese
pollo de
chorrillos dije ano qu fuerte cuando
cuando dices ano es fuerte es
fuerte [__] que tú me has dicho eso y
ese tío Me ha dolido dónde creo quea me
dolería menos [__] que mi hijo nunca
pueda decirme te
amo 15 minutos
quiero denunciar a mi hermano porque se
puso a limpiar mi cuarto y en un momento
sacó mi escritorio a la calle para tener
espacio para
limpiar cuando terminó de
limpiar salió para meter el escritor
[Música]
no te muevas
Ah lo han secuestrado a tu escritorio
Pobrecito [__] madre a veces uno peca
inocente a veces hermano es rar es
humano es rar es humano tengo un talento
culto puedo hacer el sonido de un
pollito y un grillo con
frío escúchame hemos escuchado pollos y
Grillos antes pero con
frío esto es una vuelta completa que
está dando esto quiero escucharlo Dónde
está ahí está muy bien por favor Tengo
que escuchar esto no puedo morirme sin
antes Escuchar El pollito y el grillo
tienen frío o solamente
grillo ambos ambos
pollito con
frío podrías hacer uno que no tenga
frío Ah sí
mira este es un pollo primaveral es un
pollo primaveral grillo con
frío Llámame loco pero de pura
curiosidad grillo
frío claro te das
cuenta quítale el micrófono
Gracias solo lo hizo más lento hermano
en ambos casos solo esperó más tiempo el
grillo estaba tiritando te das cuenta
tenía que hacerlo más claro yo sí lo
capturé estuve a punto de morirme en la
clínica desperté me acabo de recuperar y
mi flaca me terminó me quiero morir de
nuevo mi hija mi hija no sabe que traje
mi pañal porque me orino si me río
postdata no tengo útero Mira acá alunas
señ que dejó el útero por
ahí lo perdió Oye no será la
no no eres tú Ah no no
no De verdad eres
tú no tienes útero no es mi papel pero
tampoco tengo
útero
señores razón ahí desatendida claro el
último que entró dijo Oye qué
vacío Hola hola
hermano papeles de [__] no Toc
hoy me he reído mucho con estos yo le he
pasado muy bien hermano pero nada Esto
fue papelitos del público por hablando
Un fuerte aplauso Gracias y Esto fue
papelitos del público por hablando
[Música]
huevadas Dónde está el papá por favor Yo
no quiero cerrar el programa el Día del
Padre
sin Manuel Emanuel o Manuel Emanuel ven
por favor Emmanuel
[Música]
no música más triste aún por favor o
emotiva porque es el Día del Padre Y
queremos alegrar a Emanuel que trabaj
encuentro Mira el encuentro Qué lindo
ellos después de 4 años se ven ponte el
coste Jorge Monte el cost Jorge Ven por
acá el cost Jorge Ponte tú ponte aquí
son de la misma altura más o
[Música]
menos voy a hacer las preguntas un
ratito Ah son palabras propias Ah de
ella quieres que te ayude
sí
eh tienen lo que les pedí Sí porque yo
no no soy de improvisar tampoco no
quisiera que esto salga mal eh Sí sí me
gustaría que esté a su costado Okay
entonces Pónganse O sea la niña allá la
niña allá okay ven ven por niña Póngase
yo te voy ayudar ya Cuál era el nombre
de de niña n niña sin sentimientos
Camila Camila Camila eh eh mientras que
le estuvimos fastidie fastidie se
comunicó Emmanuel Quiero que sepas que
se comunicó con la producción de este
programa y nos nos transmitió todas sus
palabras quiso plasmar eso en una carta
eh Nosotros hemos ayudado con la gestión
para este gran detalle por el Día del
Padre hoy hermano el padre agasajado
eres tú gracias a Camila Camila
eh De esta manera quisiéramos cerrar
teniendo en cuenta que son los
sentimientos de de tu hija que le cuesta
un poco expresarlos eh con con su propia
voz no expresarse en palabras pero
escribiendo y dictando es muy buena
Nosotros hemos plasmado esto en unas
palabras por favor ponme la la la
cartita que la producción de hablando
huevadas y tu hija te dedican las
siguientes palabras Ponme la carta que
escribió por
favor
Exacto Feliz día del padre Cuídense
padre cuídese cho
eres una muy buena niña no te preocupes
nos vemos ch ch
[Música]